# Проєкт "АРІ для медичного обслуговування"

## Опис проєкту

Проєкт "АРІ для медичного обслуговування" є надзвичайно важливим інструментом у сфері медичного обслуговування. Цей проєкт забезпечує розробку та впровадження власних рішень для медичних закладів, які використовують мови програмування Elixir та Erlang. На бекенді використовується база даних PostgreSQL для збереження медичних записів та іншої інформації.

Проєкт надає кілька видів документації, включаючи Technical Specifications, Production API Documentation, Business processes and specifications. Це допомагає розробникам та медичним закладам розуміти та використовувати АРІ з максимальною користю.

## Інструкція зі встановлення

Для встановлення "АРІ для медичного обслуговування" виконайте наступні кроки:

1. Відкрийте ваш термінал або командний рядок.

2. Введіть наступну команду, щоб завантажити проєкт:

git clone https://github.com/mvpvm5/third_p


3. Перейдіть в каталог проєкту:


4. Виконайте інструкції зі збирання та запуску проєкту, які наведені у документації.

## Способи використання проєкту

Проєкт "АРІ для медичного обслуговування" може бути використаний для наступних завдань:

- Розробка власних медичних додатків та систем.
- Інтеграція з існуючими медичними системами для обміну даними.
- Автоматизація та оптимізація медичних процесів.

## Інформація щодо розробників (Credits)

Розробка та підтримка проєкту "АРІ для медичного обслуговування" здійснюється командою професіоналів у галузі медицини та програмування.

## Ліцензія

Проєкт поширюється під ліцензіями Apache License 2.0 та MIT License, що надає розробникам велику свободу для використання та модифікації коду.

